oo -- [aaa] - -

tius in Nemesin compositi sunt ex duobus versibus, quorum
alter

w .'. υυ - w - υ Ξ
est tetrapodia logaoedica acatalecta scandens (quia ab arsi
incipit), alter vero

υυ .’ w .. w u„- *A
quamquam speciem praebet paroemiaci, i. e. dimetri ana-
paestioi catalectici, qnia cum altero coniunctus est, esse de
bet ipse quoqueversus logaoedicus3 atque revera co tanturn
distat ab altero‚ quod arsis ultima cnm thesi praecedenti in

longam trisemam coniuncta est. Hoc autem notis ita cx· η
primitur, ut pausae signum (A, l) post notam musicam syl· t

labae producendae superponatur: c. g.

ιλ
Ῥοὸόεσσαν ὃς ἄντυγα rnoldo

Bergkius‚ postquam haec in praefatione Lyricorum editionis
lll. exposuit, ita tamen ut putaret limmatis signum (A) rel
adiectionem (πρόσθεσιν), quam nos τονήν appellamus, vel si-
lentium etiarn in medio uersu et in medio vocabulo signiti-
care. in schematis editionis quartae adornandis hoo signo (A¹
usus est, ubicunque arsis deficere in medio colo ei visa est.
in dubio relinquens, num haec arsis explenda esset pausaJ ³
quam etiam in mediis vocabulrs fieri potuisse putat, an pro p

ductione (roupi) (Adn. ad schema 0 I in ed. IV). Iu car- ¹

minibus doricis igitur hoc signo (A) non usus est nisi duo

bus locis, ubi epitritus syncopatus extare videtur P Ι stul '

et 3, nam praeterea arsis in medio oolo suppressa in stro-
phis doricis epiniciorum nulla esse videtur. Hunc nsum signi
A quamquam sua ratione non destitutum recipere noluimus.
primum quia in medio vocabulo pausam lieri potuisse non
credimus, deinde quiahoc signo ibi utimur, ubi vocabulo
rum fine in omnibus strophis eodem loco incidente (id quod
rarissime in medio versu fit, constanter in ermanno versu
arsis nulla syllaba expressa videtur esse, e. g. 0 Vl str. 1

Maxime autem eo a communi usu recessimus, quod cola

 

